DISFRUTA DE LAS EXPERIENCIAS QUE SE QUEDAN EN EL ALMA
A continuación, te mostraremos los diferentes Tours que puedes hacer en nuestro
bello municipio
 TOUR DE CERRO TUSA: Vas con un guía experto donde podrás recorrer los
senderos ancestrales de la pirámide natural más grande del mundo,
conectaras con el poder transformador de la naturaleza, exploraras el
territorio desde la historia ancestral y su riqueza natural, visitaras la piedra
de las escalas o altar de las ofrendas, avistamiento de la diosa de los espejos,
saludo a la montaña, jardín de rocas, piedra del eco, conexión con el cielo,
juegos infantiles y visita a la maloca, para finalmente empezar a subir a la
cima aproximadamente con un tiempo de duración de 5 horas.
(No incluye transporte, alimentación, ni hidratación) Incluye bocadillo y
banano. Nivel de exigencia 5
 Los niños y personas adultas que no puedan o no deseen subir a la cima, se
pueden quedar con el guía en base y disfrutar de las diferentes actividades e
instalaciones, también si desean puede almorzar en el restaurante del
parque. (No incluye transporte, alimentación, ni hidratación)
RECOMENDACIONES: Necesitas hidratación 2 litros de agua por persona,
guantes y botas de agarre, ropa cómoda como licras, sombrero o cachucha,
bloqueador solar, repelente, comida, realizar recorrido con bolso ligero.
 TOUR DE LAS ABEJAS: Una experiencia llena de naturaleza, conocimiento y
sabor. El recorrido dura aproximadamente de 3 a 4 horas. Vas a ingresar al
apiario con traje de apicultor, conocerás las abejas con y sin aguijón,
probaras miel directamente desde la colmena, tendrás charla educativa,
degustación de diferentes tipos de miel, café, hidratación y todo en un
entorno natural en la Hacienda la Amalia. Es un tour hermoso, perfecto para
familias o quien quiera vivir algo diferentes y reconectar con lo esencial
INCLUYE: guía profesional, snacks iniciando el recorrido, taza de café de
origen en nuestra tienda física, degustación de miel y café durante el tour de
las abejas.
 RECORRIDO CABECERA MUNICIPAL: Conoce de cerca la cultura Veneciana,
calle de los murales, entrada a la casa museo, entrada al museo Zenufana,
recorrido por el parque principal, ingreso e historia del templo, parque
Tomas Chaverra.